"Hallo hier ist der test text zum pushen"


- Servus und Willkommen zu einem Text Adventure über den klassischen Tag eines Schülers an der HTL Itzling. Du bist ein Schüler/eine Schülerin in der dritten Klasse und bereitest dich in ein aufregendes Abenteuer am nächsten Tag vor. Bist du bereit, deine Schultasche zu schnappen und loszulegen?

- Pack mal deinen Ranzen und stell dir den Wecker! Bis Morgen!

- Alles Klar!



Wecker Läutet 



LATE INTRO

Du hast den Wecker nicht gehört...

- Oh Shit man, Ich hab übelst verschlafen! Ich sollte mich jetzt wirklich beeilen, sont verpasse ich noch den Bus!

--> qick



ON TIME INTRO

Du bist rechtzeitig aufgestanden! Was willst du jetzt machen?

--> qick
-Ich beeil mich mal lieber, Ich habe heute noch einen Test wofür ich noch im Bus "lernen" muss.

--> slow
- Erstmal was geiles Frühstücken digga. Wo hat meine Mudda denn die Lasagne von gestern hingetan???


Du hast dich fertig gemacht und verlässt das Haus

Bus verpasst:
Du hast den Bus verpasst... Schreib deinen Klassenkameraden, dass du zu spätkommst und der Lehrperson bescheid geben sollen.
-OK. Warum aber? Das ändert doch nichts an meiner Situation und Entschuldigt ist es doch auch nicht dadurch? (BEEP BEEP FRAG MICH DAS NICHT ICH BIN EIN KOMPUTER / FRAG DEINE KAMERADEN)

-OK

Bus erwischt:

Du hast den Bus erwischt. Auf zur Schule!
-Jawoll!


CHAPTER A
Du Bist an der Schule angekommen! Gratuliere!

{(tired intra)

Energy beim Erich kaufen? Dann bist du nicht mehr müde!
-Ja ok, ist aber echt teuer Man.

ENDING 11 (Zucker Herzstillstand 5%)
<Du bist durch random Koffein und Zucker überschuss an einem Herzinfarkt gestorben. RIP du Lusche>
}	ELSE-->

-Erstmal bisschen Chillen. Kollegas sind in der Kafetaria.

-Okay. Ich geh gleich in die Klasse und gib alles heute.



ENDING 2
Du hast den Überraschungstest komplett verpasst, weil du die Zeit vergessen hast, während du mit deine Kollegas in der Cafeteria gegessen hast.

ENDING 3
Du hast den ganzen Tag hart gearbeitet und den Überraschungstest mit Leichtigkeit bestanden.





CHAPTER B
Du Bist an der Schule angekommen! Gratuliere!
Nur Zuspät... Zehentner wär nicht stolz auf dich.
Beeil dich

Jetzt bist du bei der Klasse, Was machst du?

(Appology ENDING 4)
- Ehrlich sein und grüßen beim Reingehen

Der Lehrer schaut zwar nicht ganz glücklich aus, aber zumindest freut er sich über deine Ehrlichkeit!!
...
Bekommst trotzdem Eintrag


(Sneak in ENDING 5)

-Reinsneaken wenn der Lehrer wegschaut. Beziehungsweise im richtigen Moment reingehen

Der Lehrer Sieht dich und ist Sehr abgefuckt dass du so hinterhältig bist.
Du beckomst ein Stück Kreide ab und wirst als fehlend eingetragen.







CHAPTER C

Du bist in der Schule angekommen... Hast aber meeegaaa Hunger!

...

*knurr*


- Option 1: Okay Common! Das zieh ich jetzt durch! Ich ess daheim etwas.

Ending 6: Du hast dich zu hart gepusht, hast aber dadurch jetzt Kopf- und Bauchweh bekommen.

Died as a soldier!




- Option 2: Okay: jetzt noch 1 1/2 h duchhalten, dann in der Big Break beim Buffet Pommes und Energy holen.

Ending 7: Gratuliere! Du hast was gegessen und gelernt heute. Zwar nicht alles, und unbedingt gesund, aber du hast es durch den Tag gschafft.





CHAPTER D

Du bist zu spät und hast absolut kranken Hunger. Schlimmer gehts nicht.

Willst du dir was schnelles zum Naschen holen?


Optio A (Direkt in Klasse)
- Nein, ich geh gleich in die Klasse und werde mitmachen.

ENDING 8: Du hast versucht, den Stoff von den ersten 20 Minuten nachzuholen, aber du kannst dich echt nicht Konzentrieren. Basicly bist du den ganzen Tag scheiße drauf, depresiv und am Daydreamen.


Option B(Snack Kaufen)
-Ja, kann man schon machen, jetzt is eh schon Wurst. Dann ist mindestens der Hunger weg.

ENDING 10

Als du in die zweite Sunde gehen wolltest hat dich der Lehrer aus der erste Stunde gesehen und zusammengeschissen.

%"$/(§#

Jetzt bist du 5 Minuten zu spät in der Mathe Stunde und die Lehrerin schaut dich schon sehr Abgefuckt an.

...

Du bekommst eine Panikattacke, fällst in ein Koma, kommst ins Krankenhaus, wächst dort auf, gehst wieder in die Schule, bleibst desswegen sitzen, entwickelst Depression, brichts die Schule ab, wirst Kriminell duch Ladendiebstähle, probierst Drogen aus, wirst abhängig, machst weitere Diebstähle, trittst der Mafia bei, bei der du die Drogenschulden hast, schlagst dich gut, wirst zum Vize-Boss, tötest den Boss, wirst zum Boss, wirst von der Interpol gesucht, fliehst nach Thailand, operierst dort dein Geschlecht um, baust eine kleine Marihuana Planatage, wirst von der Polizei gejagt (immernoch), fliehtst nach Österreich zurück, machst dir eine großen Kopf drum, unerkannt zu bleiben, gehst einkaufen, wirst von rechts von einer Person angetippt, atmest auf, drehst dich nach Rechts, bereitest dich auf dei Russischde GESTAPO vor, rechts ist niemand, drehst dich nach links um 90 Grad, drehst dich um 270 Grad nach Rechts.

...


Vor dir ist wieder nieman.


...

Noch dabei?

-Nein man hör mal auf mit Text
(Ok

...

Du stirbst weil du dumm bist. Trollololo)


-Ja 

Gut

...

Du führst deinen Einkauf fort, gehst zu kassa, gehst aus dem Geschäft, wirst draußen von einem Sandler angesprochen, er fragt dich um einen Euro, du sagst nichts, er zieht AK-48 und entpuppt sich als Terrorist, welcher auf den Richtigen Momment gewartet hat, du erschreckst dich, du atmest ein, du atmest aus, er erschießt dich, du fällst in slow motion zu Boden, er Tea-Bagged dich und erschießt andere leute

...

Du findest dich wieder im Klassenraum, nachdem du für 2 Sekunden Tagträumen diese Scheiße erlebt hast.

...

Die Lehrerin fragt dich ob alles Okay ist

...

Du sagst ja

... 

Du tust den Ganzen Tag lang normal mit und hast nach 2 Minuten den Ganzen shit schon wieder vergessen.
GG! Das war das Beste Ending was dir geschen konnte! (also eigentlich ist es nur das collste weil ich [Janes] der writer sehr viel random Text auf autopilot geschrieben hat.
