"Hallo hier ist der test text zum pushen"


- Servus und Willkommen zu einem Text Adventure über den klassischen Tag eines Schülers an der HTL Itzling. Du bist ein Schüler/eine Schülerin in der dritten Klasse und bereitest dich in ein aufregendes Abenteuer am nächsten Tag vor. Bist du bereit, deine Schultasche zu schnappen und loszulegen?

- Pack mal deinen Ranzen und stell dir den Wecker! Bis Morgen!

- Alles Klar!



Wecker Läutet 



LATE INTRO

Du hast den Wecker nicht gehört...

- Oh Shit man, Ich hab übelst verschlafen! Ich sollte mich jetzt wirklich beeilen, sont verpasse ich noch den Bus!

--> qick



ON TIME INTRO

- Oughhhhh, *smack* *smack*. Okay erste Hürde überwunden. Jetzt mach ich mich mal Fertig für den "tollen" Schultag.


--> qick
-Ich beeil mich mal lieber, Ich habe heute noch einen Test wofür ich noch im Bus "lernen" muss.

--> slow
- Erstmal was geiles Frühstücken digga. Wo hat meine Mudda denn die Lasagne von gestern hingetan???





ENDING 1 (Tired State Only)

Du hast den Bus erwischt. Sehr Gut!


Du bist im Bus eingeschlafen und bist bis zur letzten Station gefahren, du hast den ganzen Tag verpasst.

